# js-module-03

01.
Присвой переменной apartment объект описывающий квартиру со следующими характеристиками:

imgUrl - фотография, значение "https://via.placeholder.com/640x480";
descr - описание, значение "Spacious apartment in the city center";
rating - рейтинг, значение 4;
price - цена, значение 2153;
tags - метаинформация, массив ["premium", "promoted", "top"].

02.
Дополни объект квартиры свойством owner, значением которого будет объект с информацией о владельце. Добавь ему следующие свойства:

name - имя владельца, значение "Henry";
phone - телефон, значение "982-126-1588";
email - почта, значение "henry.carter@aptmail.com".

03.
Дополни код присвоив объявленным переменным выражения обращения к соответствующим свойствам обьекта apartment.

aptRating - рейтинг;
aptDescr - описание;
aptPrice - цена;
aptTags - теги.

04.
Дополни код присвоив объявленным переменным выражения обращения к соответствующим свойствам обьекта apartment.

ownerName - имя владельца;
ownerPhone - телефон владельца;
ownerEmail - почта владельца;
numberOfTags - количество элементов массива в свойстве tags;
firstTag - первый элемент массива в свойстве tags;
lastTag - последний элемент массива в свойстве tags.

05.
Дополни код присвоив объявленным переменным выражения обращения к соответствующим свойствам обьекта apartment используя синтаксис «квадратных скобок».

aptRating - рейтинг;
aptDescr - описание;
aptPrice - цена;
aptTags - теги.

06.
Дополни код обновив значения свойств объекта apartment:

цену в свойстве price на 5000;
рейтинг квартиры в свойстве rating на 4.7;
имя владельца во вложенном свойстве name на "Henry Sibola";
массив тегов в свойстве tags добавив в конец строку "trusted".

07.
Добавь объекту apartment несколько новых свойств:

area - площадь в квадратных метрах, число 60;
rooms - количество комнат, число 3;
location - местоположение квартиры, обьект со следующими вложенными свойствами;
country - страна, строка "Jamaica";
city - город, строка "Kingston".

08.
Дополни код объявления объекта так, чтобы у него были свойства name, price, image и tags со значениями из переменных с аналогичными именами. Обязательно используй синтаксис коротких свойств.

09.
Дополни код объявления объекта credentials так, чтобы в результате у него были два свойства: email и password, имена которых хранятся в переменных emailInputName и passwordInputName.

Значением свойства email должна быть строка "henry.carter@aptmail.com", а значением свойства password - строка "jqueryismyjam".

10.
Перебери объект apartment используя цикл for...in и запиши в массив keys все его ключи, а в массив values все значения его свойств.

11.
Выполни рефакторинг решения предыдущего задания добавив в цикл for...in проверку на собственное свойство.

12.
Напиши функцию countProps(object), которая считает и возвращает количество собственных свойств объекта в параметре object. Используй переменную propCount для хранения количества свойств объекта.

13.
Перебери объект apartment используя метод Object.keys() и цикл for...of. Запиши в переменную keys массив ключей собственных свойств объекта apartment, и добавь в массив values все значения его свойств.

14.
Выполни рефакторинг функции countProps(object) используя метод Object.keys() и, возможно, цикл for...of.

15.
Запиши в переменную keys массив ключей собственных свойств объекта apartment, а в переменную values массив всех значений его свойств. Используй методы Object.keys() и Object.values().

16.
Напиши функцию countTotalSalary(salaries) которая принимает объект зарплат, где имя свойства это имя сотрудника, а значение свойства это зарплата. Функция должна рассчитать общую сумму зарплат сотрудников и вернуть её. Используй переменную totalSalary для хранения общей суммы зарплаты.

17.
Перебери массив объектов colors используя цикл for...of. Добавь в массив hexColors значения свойств hex, а в массив rgbColors значения свойств rgb из всех объектов массива colors.

18.
Напиши функцию getProductPrice(productName) которая принимает один параметр productName - название продукта. Функция ищет объект продукта с таким именем (свойство name) в массиве products и возвращает его цену (свойство price). Если продукт с таким названием не найден, функция должна возвращать null.

19.
Напиши функцию getAllPropValues(propName) которая принимает один параметр propName - имя (ключ) свойства. Функция должна вернуть массив всех значений свойства с таким именем из каждого объекта в массиве products. Если в объектах нет свойства с таким именем, функция должна вернуть пустой массив.

20.
Напиши функцию calculateTotalPrice(productName) которая принимает один параметр productName - название товара. Функция должна вернуть общую стоимость (цена * количество) товара с таким именем из массива products.

21.
Пришел трёхдневный прогноз максимальных температур и мы считаем среднюю температуру за три дня (meanTemperature). Замени объявления переменных yesterday, today и tomorrow одной операцией деструктуризации свойств объекта highTemperatures.

22.
В прогнозе максимальных температур также может быть необязательное свойство icon - иконка погоды. Замени объявления переменных yesterday, today, tomorrow и icon одной операцией деструктуризации свойств объекта highTemperatures. Задай значение по умолчанию для icon - строку "https://www.flaticon.com/svg/static/icons/svg/2204/2204346.svg".

23.
Замени объявления переменных highYesterday, highToday, highTomorrow и highIcon одной операцией деструктуризации свойств объекта highTemperatures. Задай значение по умолчанию для highIcon - строку "https://www.flaticon.com/svg/static/icons/svg/2204/2204346.svg".

24.
Выполни рефакторинг цикла for...of так, чтобы в нём использовалась деструктуризация объекта..

25.
Мы получили прогноз погоды на два дня, с минимальными и максимальными температурами, а также необязательными иконками. Замени объявления всех переменных одной операцией деструктуризации свойств объекта forecast. Задай значение по умолчанию для иконок, переменных todayIcon и tomorrowIcon - строку "https://www.flaticon.com/svg/static/icons/svg/2204/2204346.svg".

26.
Функция calculateMeanTemperature(forecast) принимает один параметр forecast - объект температур на два дня следующего формата.

27.
В переменной scores хранится массив результатов тестирования. Используя распыление и методы Math.max() и Math.min() дополни код так, чтобы в переменной bestScore был самый высокий балл, а в worstScore самый низкий.

28.
В переменных firstGroupScores, secondGroupScores и thirdGroupScores хранятся результаты тестирования отдельных групп. Используя распыление дополни код так, чтобы:

В переменной allScores хранился массив всех результатов от первой до третьей группы.
В переменной bestScore был самый высокий общий балл.
В переменной worstScore был самый низкий общий балл.'

29.
В конструкторе можно создавать новые тесты, для которых есть настройки по умолчанию которые хранятся в переменной defaultSettings. Во время создания теста, все или часть настроек можно переопределить, они хранятся в переменной overrideSettings.

Для того чтобы получить финальные настройки теста, необходимо взять настройки по умолчанию и поверх них применить переопределённые настройки. Дополни код так, чтобы в переменной finalSettings получился объект финальных настроек теста.

30.
Напиши функцию makeTask(data) которая принимает один параметр data - объект со следующими свойствами.

text - текст задачи.
category - категория задачи.
priority - приоритет задачи.
Функция должна составить и вернуть новый объект задачи, не изменяя напрямую параметр data. В новом объекте должно быть свойство completed, значение которого хранится в одноимённой локальной переменной.

В параметре data гарантированно будет только свойство text, а остальные два, category и priority, могут отсутствовать. Тогда, в новом объекте задачи, в свойствах category и priority должны быть значения по умолчанию, хранящиеся в одноимённых локальных переменных.

31.
Используя операцию rest дополни код функции add() так, чтобы она принимала любое количество аргументов, считала и возвращала их сумму.

32.
Функция addOverNum() считает сумму всех аргументов. Измени параметры и тело функции addOverNum() так, чтобы она считала сумму только тех аргументов, которые больше чем заданное число. Это число должно быть первым параметром функции.

33.
Функция findMatches() принимает произвольное количество аргументов. Первым аргументом всегда будет массив чисел, а остальные аргументы будут просто числами.

Дополни код функции так, чтобы она возвращала новый массив matches, в котором будут только те аргументы, начиная со второго, которые есть в массиве первого аргумента.

Например, findMatches([1, 2, 3, 4, 5], 1, 8, 2, 7) должна вернуть массив [1, 2], потому что только они есть в массиве первого аргумента.

34.
Добавь объекту bookShelf ещё два метода, которые пока что будут возвращать просто строки по аналогии с getBooks() и addBook(bookName).

Метод removeBook(bookName) будет удалять книгу по имени. Возвращает строку "Deleting book <имя книги>", где <имя книги> это значение параметра bookName.

Метод updateBook(oldName, newName) будет обновлять название книги на новое. Возвращает строку "Updating book <старое имя> to <новое имя>", где <старое имя> и <новое имя>это значения параметров oldName и newName соотвественно.

35.
Дополни метод updateBook(oldName, newName) так, чтобы он изменял название книги с oldName на newName в свойстве books. Используй indexOf() для того, чтобы найти нужный элемент массива, и splice() для того чтобы заменить этот элемент.

36.
К нам обратилась владелица лавки зелий «У старой жабы» и заказала программу для ведения инвентаря - добавления, удаления, поиска и обновления зелий. Добавь объекту atTheOldToad свойство potions, значением которого сделай пустой массив.

37.
Добавь объекту atTheOldToad метод getPotions(), который просто возвращает значение свойства potions.

38.
Дополни метод addPotion(potionName) так, чтобы он добавлял зелье potionName в конец массива зелий в свойстве potions.

39.
Дополни метод removePotion(potionName) так, чтобы он удалял зелье potionName из массива зелий в свойстве potions.

40.
Дополни метод updatePotionName(oldName, newName) так, чтобы он обновлял название зелья с oldName на newName, в массиве зелий в свойстве potions.

41.
Заказчица хочет чтобы каждое зелье было представлено не только именем, но и ценой, а в будущем может быть и другими характеристиками. Поэтому теперь в свойстве potions будет храниться массив объектов со следующими свойствами.

{
  name: "Dragon breath",
  price: 700
}
Выполни рефакторинг методов объекта atTheOldToad так, чтобы они работали не с массивом строк, а с массивом объектов.

getPotions() - метод для получения всех зелий. Возвращает значение свойства potions.
addPotion(newPotion) - добавляет зелье newPotion (уже объект) в массив в свойстве potions.
removePotion(potionName) - удаляет объект зелья с именем potionName из массива в свойстве potions.
updatePotionName(oldName, newName) - обновляет свойство name объекта-зелья с названием oldName на newName в массиве potions.

